Ffyrdd ddau, 1 O'r Ddau, 12.30, part 4, Heather, Ralph, Mike, Sue.
Ymchwil. Ralph, gallwch chi ddweud rhai storiwch neu angenau sydd gennych chi yn ymchwil am y period ymchwil ymchwil Chepstr a Mencap?
Roedd yn ymchwil am y period yma pan oeddwn i'r Mencap.
Ymchwil Coliw a fi, rydyn ni wedi mynd i'r ffordd o'r blain a'r ffyrdd i'r talbot ym Mhob, gyda'r traedr, a chael y prams.
Rydyn ni'n mynd i'r traedr, mae'r prams yn ymchwil 4 o'r hwy a 3 o'r ffyrdd, ac roedd y prams o 16 o'r hwy yn ymchwil.
Roedd yn ymchwil 4, mae'r period wedi cymryd ni ac roeddant yn ymchwil yn dda.
Roeddant yn ymchwil i'w bwyso nhw, roeddant yn ymchwil y prams, ond roeddant yn ymchwil i'w ddod i'r prams.
Roeddant yn ymchwil i'n dda i ni ddod o. Felly, dyna'r ffordd o'n ffordd gyda'r prams.
A noodles roedd.
Ac ar bethau.
Felly symudai…
운 nhw ganddi'r gwaer ا diapers.
O bilingual i fferus, ofodd byemyny schedule strongly i'r m certainly.
Mae hynny流 wedi gwneud hanes nwy ou cupcake pedru.
Mae'r cyfnodion Hennaethol yn meddwl' jar
Felly i ddod i'r pub, dweud i ni, byddwn yn mynd i'r pub Barclay a'r ffrind i'n dweud,
nes i ni mynd i'r ystafell, dweud, mae'n dda i'r ddau cyd-r-dau. A dweud, maen nhw'n gwybod at ni.
Felly dweud, beth ydym yn ei wneud? Roeddwn yn mynd i'r ystafell, felly byddwn yn
gweithio ar y rhan yn y ffordd o'r ystafell a'r mwyaf bydden ni'n cymryd i ddod ein hwysoedd
a'i gyrraedd ein pwyntio'n ymwneud. Y mwyaf bydden ni'n mynd i'r ffrind, byddwn yn panicol fel
lles, ond byddwn yn cael ymlaen. Felly dyna un ystafell yno. Beth am y rhan y byddwch yn ei wneud?
Y pram fel un pram. O, ia. A Cathw oedd y peth sy'n aelod yn y pram gyda chi.
Roedd hi'n maget neu beth sy'n. A oherwydd roedd hi'n cael ei wneud yn y pram,
roedd hi'n cael ei wneud yn y peth, roedd hi'n cael ei wneud yn y peth,
i fod yn gallu ei ddod yn y peth. Mae'n dda fel tracau dechrau.
Rwy'n dweud y byddai'r prams yn dda fel un pram, os ydych chi'n ei wybod,
oedd yn cael fel un pram, ac roedd hi'n cael ei wneud yn y peth, oedd hi'n cael eu pwyngau sy'n
gwychio arnyn nhw pan fyddai'n mynd yn y peth yn y byd. Mae'r pethau y mae pobl yn cael
i ddod yn y pethau. Mae gennym ffotograffau wych, a hynny'n byw yn
ar ddysgwyl ar y cyfansedd, a byddai'n fwyaf. Mae'n dda fel tracau dechrau'n y peth.
Yr Aileen, roedd hi'n y corff, roeddwn ni'n bryd y coffin o'r cydnogol.
Mae'n dda fel tracau dechrau'n y peth. Mae'n bryd y coffin o'r cyfansedd,
roeddwn ni'n bryd y coffin o'r gwaith y mae'n cael ei gweithio ar y gwaith, ac roeddwn ni'n
bryd y coffin o'r gwaith, a'r bobl ddaethau o'r cyfansedd yn Chepso yn ddaethu'r
gwaith. Mae'n bwysig. Mae'n bwysig.
Byddwch chi wedi bod yn fwyaf, byddwch chi wedi bod yn eich 30au, byddwch chi wedi bod yn eich 30au,
yn y gwaith. Dwi ddim yn gallu gwneud hynny. O, byddaf. Mae'n cael ei gwych yn ymddangos
fel y byddai'r rhai yn mynd i'r rhai ar gyfer 18 a 20 oed. A byddwch chi nid oes
i mi gael gaf i'r rhai y byddwch chi wedi bod yn pram yn gweithio ac byddwn i ddod yn gwybod
gallwch ddod yn gaf i'r prif prif oherwydd y byddwch yn y gynllun.
Byddwch yn gallu i mi ffynnu am hynny. Ac yn eithaf, rwy'n mynd yn y pram un peth.
Dwi ddim yn gwybod pam. Felly, Ceth yn gallu ei gwneud y peth y peth.
Ac roeddwn i'n ddaethu mewn cwestiwn medifol a'i hatt gwych ac nid oes i fi fod yn ddaethu'r
ffordd y bydd y pramau wedi'i mynd i, yn y ffordd y bydd y peth yn mynd i'r lles.
Oedd fy mynd i'r ffordd. Ac, iawn, dwi nid oes yn y peth yn unig yn ôl.
Roedd hynny'n ddaethu'n anhygoel, felly, roedd e'n ddaethu i'w gwybod.
A rwy'n credu bod y mwyaf o bobl wedi'i gweithio i'r clwb ymgyrch, oherwydd roedd nhw'n mynd
i'r peth. Rwy'n credu bod y peth yn unig yn y clwb ymgyrch.
A ffordd ddaethu'n anhygoel.
A oes rhywun yn y gysylltuad ymlaen, neu'n ffordd ei hun, oedd un ffansiaeth o'r pidgeon?
Ie. A roedd hi'n cymryd bod ni'n gwneud awchion pidgeon.
Felly roedd hi'n rhoi un o'r copiadau ymgyrch yma yma.
A rwy'n credu i bob un, yn y cwyn, rwy'n credu, oherwydd roedd hi'n ffansiaeth o'r pidgeon,
roedd hi'n cael eu pidgeons eang. A roedd yn credu i'r holl bobl hynny,
dweud, ffyrdd, a fyddant yn donio pidgeon? Rwy'n gwybod un adver, i fynd ymgyrch ymlaen,
oherwydd dyna'r unig ffordd y gallwn ni ddod o'r unrhyw un, mae'r awchion
yn cael eu cymryd. Mae'n cael eu cymryd. Felly, ymlaen, ymlaen,
o ran 4 o'r ddau, cyn y pidgeon awchion, ddim y dydw i'n dechrau,
roeddwn i'n cael ffôn o ddau o'r stasiad ymlaen. Mae gennym pidgeon yma,
os oes i ddod i ddod i ddod. Felly roeddwn i ddod i ddod i gyd am y pidgeons sy'n
mynd i'r stasiad. Felly, pan oedd yn cael i awchion ymlaen, a byddwn yn
dda iawn, mae'r Danicaent a'r MOD wedi'i ddod i gael, yn y ddau,
y bwynt mawr ar ddau, ar gael y pidgeons yma. Pan oedd yn cael i,
y pwynt sy'n cael eu cymryd yw'r clwb pidgeon ymlaen, oherwydd,
oherwydd, ac yn gwybod i ni, mae'r adrodd wedi'i ddod yn y magesyn,
felly roedd yn cael y pwynt o'r pidgeons ymlaen, oherwydd roedd yn cael
rhai o'r pwynt o'r adrodd wedi'i ddod i gyd. Felly roedd yn cael y ffîr yma,
roedd yn cael pidgeons iawn, ond yn gwybod yn y ffordd, a mae'n dda,
rydym wedi'i ddod i ddod i, ac mae'r man sy'n cymryd hynny'n dda yn cael
pwynt o'r pidgeons ymlaen. Rydyn ni wedi'i wneud rhai ffordd yn dda,
rhai ffordd yn dda. A oedd unrhyw pidgeons wedi'i ddod?
Nid. Nid, nid, nid, nid, nid, nid. Nid, roedd yn cael eu cymryd,
dwi ddim yn gallu ei ddod yn y ffordd yma pan oeddwn yn cael eu cymryd,
ond roedd yn cael eu cymryd. Roedd y pidgeons fanciers, y clwb pidgeon,
wedi'i helpu ni yno. Ie, roedd yn cael eu cymryd, ond, oherwydd,
fe roedd mentor Mae M COME.
Oherwydd, byddwn yn un ayodd iawn a swyddwch yn OED.
Roedd derbynedol – ellomet a llwfr Swith nghiwyd y traddygl
yn Argymru. A oedd gen i ni,
yn iawn, cofio datblygiad â Mae.
a pherson o'r ffrindiau sy'n cael ei ddod yn ymwneud â newydd newydd i ddod.
A roedd yn dod a'i ddod yn y ddod yn y ddod, neu rhywbeth yn y hotel, i ddod o hyd at roedd yn ei ddod.
A dyna'r dda rydyn ni'n gweld.
Roedd yn mynd i'r ddod o'i ddod.
Felly roedd yna rhai o'r bobl yma yn y ffaith pan rydyn ni'n mynd i'r ddod.
Un o'r ffordd o weicenniau ein bod yn ystod, roedd y ddod yn y ddod, rwy'n credu, roedd y ddod yn y ddod,
ac roedd y ddod yna, a'r bobl, roedd un o'r mwyaf, roedd yn mynd arall ar gyfer y carwyr,
roedd yn MY DDA62, ddig Mmms generatedddwyd ardd目oplwym, cwws tunediedd y ffaith ond roedd yn segynodent.
Oedbers hwn yn dod ar gael ŵyn y ddod,
ac roedd yn ymdiskwydai immunityd a dira- 많이ach
oedd yn cael tabletyn yn y ddau. Mae'n bwysig y byddwn yn cael notifiad am unrhyw tabletyn.
Yn ogystal â hynny, mae'r pater yn gael tabletyn i'w ddod â'i.
Rydyn ni'n gwybod pam y byddwn yn gwybod yn fwy fwy o bwynt.
Ond nid oes gennym ni'n cael too fwy o tabletyn.
Dyna beth rydw i'n dechrau am gael a chwaith.
Mae'n ddiddordeb bwysig iawn iawn y byddwn yn gweld.
Mae'n ddiddordeb bwysig iawn y byddwn yn gweld.
Roeddwn yn ddiddordeb bwysig iawn iawn i'w gwneud y pethau'r hyn yn dda,
ond nid oes yn gwybod, y pethau'r hyn y byddwn yn gwybod y pethau'r hyn y byddwn yn gweithio ar y ddau.
Ond yw hyn yn dda, oeddwn yn dda, oeddwn yn dda, oeddwn yn cael ei ddod â'i.
Oeddwn yn cael ei ddod â'i.
Ond rwy'n credu bod hwn yn mynd i'r ffordd yn y cyfan.
Rwy'n credu.
Mae eich Mharu yn hyfryd, am g wrapping up a phrym re platinum am y dyrositol.
Mae'n rhan o o gydol.
Hian escapes.
Mae eich Mharu yn haru,idir dda brid解 nuttrwmedd a'mhm سgydd.
Rwy'n credu bod hwn berson yr holl f Room o ddan nhw'n ei dda.
Mae'r pethau wedi'i ddod, ac yna yw un o'r rhesymau pam ydym yn cael y carnival yn y ffordd, oherwydd y ffordd yma, y gallai'r carnival a phethau i ddod, yw beth y byddai Tesco wedi'i gwneud arno, felly roeddwn yn gwasanaeth y ffordd, a byddai'r peth yn y chepso.
Rydyn ni wedi'i ddod, ond dyna ddim yn gweithio fel…
Nid yw'n ffyrdd.
Ond un o'r rhesymau ydym wedi'i wneud, oherwydd ydym wedi'i ddod yn unrhyw grwp ffyrdd. O, oherwydd, rhai o'r llai a rhai o'r rhwythi wedi'i helpu ar y ffordd, ond roedd y carnival yn y ffordd yma, ymlaen.
Ond roeddwn yn cael ychwanegol o'r ffordd yn ystod, a chweithio'r fflwr a chwyb yn yno, a dyna pan oeddwn yn deisio bod yn dda, roeddwn yn gwneud y ffordd yn amlwg, ond nid oedd gennym ni'n gallu gael y gwasanaeth ymlaen.
Felly, yn ffordd, roedd y ffordd wedi'i ddod i ddod i ddod i'r ffordd, ond dyna sut roedd yn gweithio.
Wel, mae'n gwybod bod y pethau yma, mae'n gwybod bod y pethau yn dda, fel y bobl a'r bobl, fel y bobl yn dda.
Ond, yn ôl i beth rydym wedi'i ddweud, felly, gyda'r risg bwysig, dyna'r pethau y byddaf rydw i'n ceisio'n gweithio yn fy swydd.
Oherwydd, rwy'n credu bod llawer o bobl a ddysgu yn ymddangos o fod yn cael ei ddodol.
Yn ymddangos.
Yn ymddangos, ia, a dyna ffordd o fywyd yn dda, yn y bobl o weithiau a'r amlwg,
a'r hynny, rwy'n gwneud y pethau yma, yn ôl i'r stori meddyg.
Ie, yn olaf.
Ond, yn y pethau yma, rwy'n credu bod wedi'i ddod i ddod i llawer o weithiau,
ond oherwydd y cydnabod yma, a dweud y byddwn yn mynd yn ymddechrau'r hyn,
yn olaf, rydyn ni ddim yn gallu cymryd y pethau ar y ddod, ond y byddwn yn ymddangos o fod yn llawer.
Ie, rwy'n credu.
Ac y pethau arall, mae'r pethau yma'n gwyb, yn fy mhlau,
yn y ddod, fel y dydw i, rydyn ni'n dechrau i ddod i'w gyrraedd ymlaen,
ac os oedd y ffordd yn dda iawn iawn ar unrhyw beth, fel Joseph a'i gwrthoedd,
a'r hyn o'r hyn, byddwn yn cael ei gyrraedd yn lles,
felly maen nhw'n cael gysylltu'r pethau sydd yn y teatr.
Yn hyn, mae'r bost wedi cael hyn yn hollol o'r ymddechrau,
oherwydd byddwn yn cael eu gyrraedd i ddod i gyrraedd a'r hyn, oherwydd byddwn yn cael eu gyrraedd i ddod i gyrraedd a'r hyn,
ac roeddwn yn dechrau hyn.
Rwy'n dweud hynny, rwy'n cael cymorth yn ymddechrau rhai o ddod i ni wneud yr hyn yw'r hyn,
i gyrraedd pethau sydd pobl ddim yn gallu gyrraedd neu ddim wedi gallu gyrraedd.
Felly dyna'n dda'n ddaeth dda.
Rwy'n dechrau, rwy'n ennill yn ffonddol, a gallwch chi fynd yn y ffyrdd,
a oedd yn ffyrdd.
Yn olaf, ddim ymddechrau Barri Ffer i gyrraedd ymddechrau bob mlynedd, nid yn unig i'r grŵp, ond i'r grŵp eraill?
Yn olaf, yw'n gweithio'n gweithio gan Mencap Cymru a, olaf, roeddem yn mynd i'r ddod un ddwyaf bob mlynedd,
a roeddem yn cael ffrwy rydyn.
A hefyd, rwy'n dechrau, pan y Ffer yn cael i'r Barwg, roeddem hefyd yn cael rydyn ni ffrwy o hŵr hefyd,
a'n dechrau'n ffyrdd i'r ffrwy rydyn ni i fynd i'r rydyn.
A'r ffrwy?
Ie, ac oeddech chi, mae'n ffrwy o ddodion bach a'r hynny.
Ie, fel y ddodais, mae'n rhaid i gyd yn ffyrdd iawn yn ffyrdd iawn, a mae wedi'n gobeithio i ni ddod o ffrwy rydyn ni,
ond roeddem yn gallu ei wneud yn ymddechrau pan oeddant yn dda iawn, a'n gweithio.
A byddwn yn fawr iawn i'r ffrwy rydyn ni'n credu bod y ffrwy rydyn ni'n cael y cyfle hwn yn ymddechrau,
oherwydd roeddem yn gobeithio i'n mynd i'r ffrwy, ond mae'r ffamiliau yn gobeithio i'r ffrwy,
a oedd yn eithaf gwahanol yn y ffrwy hwn.